

1. fer un clip en la generacio de visitants perque les gaussianes no tenen limit
2. Reutilitzar -> tenim els casos mes semblants o que representen al nou usuari i dsps hem de calcular les 3 rutes dels usuaris
mes similars al nou cas que entra. 
3. mesura d'utilitat: ultima vegada utilitzat + numero de vegades que s'ha utilitat i el feedback (puntuacio de la ruta + quant has seguit la ruta?) 


NOVA Classe: 

En retener: 
    -ens guardem el nou cas si -> el feedback del usuari i del agent (mitjana) és un extrem, es a dir, eliminem els feedbacks mitjos -MIKI

En cbr_procces: 
    - Mirem la base de dades cada X iteracions (random) i eliminem els casos que no s'han 
    utilitzat en els ultims X dies i s'hagin utilitzat menys de X vegades -LLUC

En reutilizar:
    - Dels 3 usuaris més semblants + sumar contador i data als utilitzats, modifiquem les rutes -LLUC

En revisar: 
    - Fer un agent que doni feedback de la ruta.  -MIKI

En recuperar: 
    - quedarnos amb els 3 usuaris mes semblants.  - FET 